啊hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天的视频的话
我们用最土的办法来给大家讲两个知识点好吗
所以今天的视频内容的话啊
对于粉丝来说还挺重要的
我已经是在这种情况之下想变了办法
想要让大家能够明确的知道当下的这种环境里面什么叫做
不要去幻想
并且要把自己一些呃所学的知识点给它运用上
应该怎么来做
我今天是截了很多的图哈
看清楚哈
这个东西它全部都是截图里边的话没有任何的个股的名字
OK好
那下面我们就开始哈
然后下面我们来看第一个问题
是有同学问我的
他说最近大盘这么涨
看不懂又缩量又很坚挺
怎么解读呃
我的意见的话
我跟你一样
我的意见的话就是母鸡
因为我也不知道它为什么又缩量又很坚挺
但是我们就假设什么
我们就假设哈
一旦指数跌到我自己给自己设了一个点位
大概在3815附近吧
就大概一旦到这个地方或者到这个附近的话
呃汪汪队就会启动它的抄底
就抄底资金可能会来
如果没有触及到这个点位的啊
大大调整大跌的话
那日内大家就做好各自的呃T就可以了
好这个是呃这个点哈
我也不知道你去问谁
谁也不知道
谁也说不清楚到底为什么会是又缩量又很坚挺的感觉
嗯好这是第一个点哈
然后第二个点的话我们来看什么呢
所有的题材大家都得知道它是由什么
它是有炒作周期的
这个炒作周期的话基本上是有一个大涨
大涨的话有的话会呃启动当日就大涨
有的话会启动隔日啊
加强了还在涨
那涨完以后呢
就是分期分期以后呢就会反包
反包以后呢
如果题材足够强的话
整个题材包括里边的一些呃辨识度的标的
它就会进入一种震荡
然后震荡震荡
然后到走弱以后
然后整个板块就over了
然后这个时候的话只有少数的龙头还比较坚挺
就是它的图形看上去还让你觉得诶这个标题好像还可以再挣扎一下
所以这个就是我们平时选票的时候
一定要朝着龙头票
朝着辨识度的票去靠拢
就是他能坚挺到最后一个
就其他的人全都over了以后
他还能够最后多走那么一到两步哈
那这个就是题材的炒作周期
如果分的细一点的话
第一日启动
然后第2日高潮
第三天分期
第四天反包
那这个地方怎么理解呢
就是啊启动的当天这个板块可能有15只涨停
到第二天的话
整个板块就有了
比如25只涨停
那是不是高潮了
那这种时候的话意味着前就第一天启动一字板的
或者说T字版的
或者说最强的
或者说那些市值比较小的票的话
他在这一天高潮的时候依然还是一个一字板
而且封单还会比较大
然后只是后排一些呃
比如说中军或者说后排的一些小弟的话
他会有一个分歧
但如果说前排的一些小票还在一字板的话
那中军大概率的话是会收红
然后走趋势的
这个大家都比较熟悉了哈
因为因为这一年已经经历过很多很多次了
第二种情况就是它启动了
然后隔日就有一个分歧
然后再隔日第三天就会有一个反包
然后反包完呢就会再分期
然后还有一种是什么
就是它启动以后第二天分期唉
你想着第二天分期了
明天是不是该反包了
结果他没有反包
他第三天依然继续分期
到了第四天他才给你返包
这个的话是什么
这个是有题材的
有题材是什么意思
就是这个题材这个板块是一个比较大的板块
这里的大是指容量比较大
它里边的标的很多
它里边的品种很多的
大的题材的话
一般会这样子来完整的进行一个炒作的周期
那像比如说像这种标的呃
它确确实实是整个大科技板块里边一个比较小的分支
什么分支呢
是不是上周说过的什么法拉第旋片
那这个板块你就会发现他总共就有那么四五只标的
四五只品种可以让你炒作
所以的话里边儿的一些呃比较有辨识度的个股
或者启动当天就涨停的个股的话
他会会干什么
它会调两天以后来一个止跌的信号
然后隔日的话直接就再反包涨停
如果说这个分支不够强的话
或者明天没有什么其他的人或者300来助攻的话
他大概率今天即使涨停反包了
明天都不一定能够二连板
除非他自己已经开启了什么
开启了独立炒作
就是这个标的除了炒作法拉第旋片
它还有其他的东西被市场捕捉到了
比如说业绩
比如说呃订单类似这样子的
他才会在没有300助攻
在没有其他小弟助攻的情况下
自己走独立的非常强的一个走势
这个地方能听懂吧
好那这个的话就是呃不在这种大的题材的炒作周期
但是作为一个小的炒作分支的话
它基本上也是会这个样子来走
在当前的这种行情下
就是分期两天以后有一个止跌
然后随后的话就开始反包
强一点的个股的话
它就能够拉涨停了
好那这个是第二个方面哈
啊题材的一个炒作的周期基本上都是这个样子的
为什么今天会突然讲这个呢
因为今天有同学在问他说
为什么锂矿今天没有溢价
或者说他问的是为什么锂矿今天不够强
如果今天锂矿依然强的话
那就是走成了这种了
什么周五启动
然后今天高潮
今天甚至涨停比周五还要多
那当前的我们这个大环境或者指数或者情绪
有那个条件去让它这么高潮吗
这是第一个点哈
然后第二个是整个锂矿周末被吹爆了
在吹爆的情况下
如果他今天全部都大高开
你觉得量化会作何反应呢
我这么一说
你是不是就明白了
当前不管是我们整个外围的环境
还是我们自己内部的一个生态
什么生态量化生态来说
基本上这种启动
然后隔日还有高潮的题材的话
已经比较的少了哈
我不能说没有
只能说比较少了好
那这个就是啊第二个内容哈
题材它的一个炒作周期
那我们来看第三个
第三个是有一些独立逻辑的个股
要怎么去看呢
我为什么会突然想到这个个股
昨晚不是跟朋友吃饭吗
我跟朋友吃饭的时候
我在饭桌上就专门给他讲了这个标的
我当时问他的原话
我说呃这个标的把后面啊隐藏起来
就这一轮调整下来
你觉得哪一天它是止跌
因为在讲这个标的之前
我已经完整的给他讲了一遍
如果我再观察这种比较强势的
有炒作逻辑的个股的止跌
我一般会怎么来看
就是呃探底回升
然后最好的话下面的金额要是配合的
然后当时就看了一下哦
他说那呃照刚刚就是我们吃饭的之前
我跟他讲的逻辑的话
那基本上这一天的这个标的的话就算是一个止跌了
因为什么二连板断板以后天天都是上影线
结果这一天收了比较长的下影线
然后分时看着也是止跌了
然后金额开始重新流入了
所以这一天的话就是这个标的
如果你认可他的这个炒作的逻辑的话
这个点就是你重新埋伏入场的点
好那这个地方听懂了哈
为啥突然讲这个又是因为昨天晚上跟我朋友聊起了这个标的
然后我告诉他
我一般是这样子去看啊
这种有独立的炒作逻辑的个股的止跌
我是怎么来看的好
那这是第三个
然后下面今天的第四个点是我们今天的整个重点是什么呢
呃板块辨识度的止跌
我今天为啥会呃讲这个标的
是因为我那个看到了有同学私信
然后我就觉得说可能这个知识点还需要再拿出来再讲一遍
首先第一个啊第一阶段是什么
是第一次止跌
我们先来看这个票的第一次止跌是什么意思
就是它前面走出了一大波什么非常强的趋势
走出非常强的趋势以后
它的第一波止跌是不是这一天当天也有很多同学的话
这一天都入场了
OK这个止跌的点什么收红K了
探底回升了
没有太大的意义
对不对
而且他在什么20天线附近撑住了
就这几个呃条件综合起来的话
这一天的呃
这个标的可以算是这一波的什么第一轮的什么调整以后的止跌了
OK好那它止跌以后
你是不是入场了
你入场以后你就要想一个问题
我的目的是什么
我觉得很多人买票不太清楚自己的目的是什么
你一定要先明确你的目的是什么
你是想套利吃一口就跑吗
还是说你的想法是这个标的在这个地方止跌了以后
它就能够什么过新高
这个是你自己在买它的时候就要做出的判断
你必须要正视你的诉求
你才能知道这个标的呃什么时候是我的一个出局点
清仓点好
我们来看哈
那刚刚说的在这一天的时候是一个止跌的形态
我把这个分时截下来了
这个分时上看是不是这个票一轮调整下来
不管是净额还是说它的一个分时都有什么我跌不动了
我想要止跌的意思了
所以这一天的时候去埋伏入场
这个标的的话是没有问题的
那接下来问题来了
我们来看一下哈
这一天是3月18号
3月18号的时候
这个标的尾盘的时候一直在
你看这个地方有很多资金在入场
对不对
然后最高的话拉了7.71个点
哎
那到这个地方了
那是不是你脑海中要跳出来的是什么
是你的诉求
如果说你的诉求是作为套利的话
它涨了七个点
你是不是在这个地方就应该吃一口就跑
我吃到我那口了
我要走了
对吧好
如果说你的诉求不是吃一口再跑
你觉得说它的尾盘的这个拉升没有任何的卖点的话
那根据我们的知识点是否什么
在非常弱势的环境之下
他只要有拉升
然后有拐头
其实在这种拉升又拐头的地方
你是不是就应该把你的第一笔仓位给他剪出去了
减完以后你有了利润以后
你才能够说我稍微可以等那么一到两天
看看他到底葫芦里面卖的是什么药
OK这个地方是能听得懂的哈
这也是减仓的意义是什么
你得做出利润来
你才能够从容的等一等他在干什么
不然的话很多时候我们都要连滚带爬的走
因为我们没有利润
我们如果不连滚带爬的
我们就得亏钱了
好那是这一天哈
我们再来看看什么
看他跳水的这一天
他在跳水的这一天
大部分人基本上当天早上都看到了
他这个分时是什么分时
当时是不是也说了
他是什么不干活的分时
哎你别说这个票他都拉到四个点了
他还不干活吗
这个标的干活的分时
你们是没有见识过吗
这是什么
这就是典型的红盘
但是不干活的分时
它在均线附近这么缠绕
但是一直没有办法什么脱离这个均线往上去拉升
这就是典型的不干活的分时
而且当天还要注意什么
注意它如果迟迟拉不上均线的话
防止指数什么走弱以后把它带跳水
我相信很多人都还记得当天的这个跳水的这个情形
之前是怎么来阐述呃
这个品种的结果果不其然哈
他就跳水了
所以的话这个标的在这一个阶段
什么阶段
在第一次止跌的时候
你明明可以什么在跳水之前带着你的利润走掉的
为什么最后你会吃到了这个跳水
因为你买进去的时候
你就没有想清楚你的目的是什么
你的诉求是什么
这是第一个点
如果你的目的是套利
吃一口就跑的话
那不管是这一天快拉到八个点
还是说这一天的什么
你已经看出来了
这个标的已经是不干活的分时了
他甚至都没有办法什么拉上这个分时均线了
你就会痛痛快快的在他走弱的这个时候
把这个票什么全部都清掉
那至此的话
你这个辨识度的第一次止跌的套利
你是不是就完成了
而且你是能带着好几个点的利润走人的好那这个地方应该听得懂了哈
这个是第一阶段
OK好
那第二阶段来了
这个地方
为了让大家呃更明确的能够理解是什么意思
我还把当时我给我朋友的截图也给他截了下来
我们来看一下哈
刚刚说的是第一阶段是什么阶段
是这一天
对不对
这个阶段第二阶段是哪个阶段
是不是就这个阶段是第二个阶段
我们来看一下哈
是怎么说的
周二上周二哈
上周二的早上
感觉某某某某可以埋伏
为啥
因为内燃机都在反弹
而且它回踩早盘的低点太标准了
我们来看一下什么叫做标准的回踩早盘的低点
高开以后什么下杀
然后干什么
下面的金额是配合的
甚至你在这个地方都可以把这个金额给他忽略掉
它全天的分时一直都非常标准的
踩了什么
踩了这个早盘的低点
而且这个东西是在早上十点多的时候
你就能看得出来的
所以你当天想要去埋伏它
如果你觉得说这就是他套利的第二个阶段的话
那在这个回踩早盘低点的附近
你就可以去什么去上车去买它
但是在这个地方哈
重点来了
是不是跟刚刚的第一个呃止跌进去是一样的
我是什么目的
你同样在这个地方要想他回踩了早盘低点以后
我是否能入场套个利
还是说你想谈恋爱
这两句话非常的关键哈
它能决定你在这个票上是挣钱走还是亏钱走好
我们来看一下是怎么来思考的哈
重点是什么
重点是套利
不是跟他结婚
此话怎讲啊
这个地方哈才吃过一次亏
干什么
他已经跳水了
跳完水以后又来一次什么止跌了
这个地方的止跌的话
有板块的其他个股去配合了
是不是已经吃过一次亏的情况下
就要知道了
这个标的可能不能像我所想的那样
我入场以后
我就要拿到他什么新高
我先吃一口就跑
然后剩下的再说
因为当前的市场不稳定
指数不稳定
环境不稳定
对不对
所以这个思考是没有问题的哈
好那我们来看
然后当时在早上这个票可能抽了五六个点吧
那个时候啊
我当时就问我朋友
我说你减仓了吗
我说这个地方得减了
然后他当时回我的原话
他说我感觉他挺强的
然后重点来了
我在这个地方怎么说的
我说如果他真的强
他就上板了
这个判断就是不对的
他判断他挺强的的
这个看法就是不对的
因为他还想要把他什么
把早上他在五六个点减掉的仓位
在下午的时候给他补回来
所以我才跟他讲
我说他不是真的强
如果这个标的真的强
他就上榜了
而且当天不是说指数大跌
它逆势啊
是说什么
是说指数大涨
它连均线都上不去
我们来看一下他当天的一个分时
我相信很多同学都会跟我的朋友一样
会觉得说好
我头一天去埋伏他
哎
我也在这些高点
这些均线之上
该减的地方我减完了
减完了以后呢
我看着下面的这个金额是流入的
哎它这么跌下来了
我还要把我这个地方减掉的仓位给他补回来
这个地方的知识点就在于什么
如果说是放在一个平时的环境
正常的环境之下
而且这个燃气轮机的整个板块是在一个上升的趋势
或者说是在一个上升中途的趋势里面的话
这个想法是没有问题的
但是现在是什么情况啊
现在是整个指数上窜下跳的
而且当天的指数是有一个比较大的反弹的
哎指数这么强的情况下
他磨磨蹭蹭的冲高回落了
那这个标的你要想了
他是真的强吗
好可能有的同学在这个地方有点不明白
那我再给你说的明白一点
我说这种走势的票基本破均线就要减
一直拉不回均线
即使净额流入不变
遇到行情不好
他也会调整两天
就不能尾盘去接均线很重要
你们就记住这个点就可以了
分时均线很重要
如果他真的强
它不会跌破分时均线以后拉不回收不回好不好
这个点要记得哈
然后这个地方还有一个关键的知识点是什么呢
我一般是这样子去看的哈
我们刚刚说的呃
减仓走人的那一天是这一天阴线的时候
这一天阴线之前它已经反弹了一天了
那这个地方能听懂吗
就是它已经红盘涨了两天了
当前的这种环境之下
如果连涨两天的标的
自己都要多一个心眼
它还能不能够接着往上去涨
你可以说啊
我等等看明天它还能不能涨
但是最好不要出手去吸
已经两天都是红盘的标的
已经连涨两天的标的
因为当前的背景就是整个市场非常的弱势
而且指数和外围都上窜下跳的好
听懂了哈
我通过一个大家都非常熟悉的品种
然后把一个板块辨识度的止跌的两个阶段分别要怎么来思考
给你讲的明明白白了
很多同学应该记忆犹新
知道我在说什么
只要你们能听懂我在说什么
并且记住这个知识点
那我今天的这个视频的目的他就达到了
好吗好
那我们下面来看哈
最后的一个知识点是什么
最后一个知识点是今天我给我另一个朋友
我们在聊的时候发的啊
是什么题材博弈反包
然后为什么把它放出来呢
因为我想什么
我想呼应一下
我开头的时候讲的这个点
就是题材的炒作周期
启动分期分期反包或者启动分期反包
然后再分期
那我们来看要怎么来应对哈
呃今天尾盘去拿某某某是博弈
明天锂矿的一个修复
这个地方并不是我让他去拿谁谁谁
是他问我
如果我今天想要去买谁谁谁
对不对
应该怎么来思考
然后我就说如果你觉得你问我的那个标的
你觉得它的弹性不够的话
你可以去看一下你整个呃锂矿的标的
你整个锂矿的这个板块里边的一些什么红盘的
今天涨得还不错的
那那样的话相较于绿的
或者说相较于调整比较大的来说
它是不是要更强啊
因为今天整个板块在分歧嘛
但是它们的本质都是一样的
是什么博弈
明天的一个修复
因为今天是一个分歧了
哎我通过这个图片是不是大家就能明白了
明白什么
明白哎
昨天周五的时候启动了
今天遇到分歧了
所以的话如果你看好这个板块
或者说你周五已经在这个板块里边的
那明天第一种走势它就会直接反包
对不对好
那第二种走势是什么
它明天接着分期
对不对好
那这是两种走势哈
那这个地方的问题来了
那你今天去拿它
你博弈的是什么
博弈的是他明天的修复
博弈的是他明天的反包
如果说你仅仅是作为一个套利来说的话
明天反包你就涨着卖
明天开盘不干活
你就干什么
亏零点几个点出掉
懂了吗
这个就是套利好
如果你说我特别的看好这个板块
我想拿一拿趋势
那如果反包的时候
那是不是如果他在反的时候出现了减仓点了
哎你觉得我得稍微减一减仓
但如果说它出现了什么
它出现了这种的一个分时哎呀
让你觉得说我好像想要去减仓
但是又没有太明显的减仓点的话
那你是不是就可以稍微不动啊
为啥
因为这个板块你想要做趋势啊
这个点能够听得懂吧
你拿着它要做趋势
你铁了心想要做趋势的话
他即使明天反包
后天分期的话
你都是可以接受的
你以什么来作为你的底线啊
你以明天反包
比如说反包涨了六个点
那你是不是今天尾盘进去了
你这个标的就挣六个点
你就以这六个点去扛
看看我能不能扛到它的这个大趋势走出来
懂了吗
不要让自己亏钱
那如果说今天去吸的人
然后又遇到明天还是分歧
然后你又想做趋势怎么办
那你是不是应该从明天开始就要在这个板块上开始做T了
不管你是正T还是倒T
什么意思
就是套利的人
如果哎开盘不干活
开盘就走
亏零点几个点走掉
如果说要做趋势的人
开盘不干活
干什么
零点几个点走掉
但是在他往下回调的时候
分歧的时候
调整的时候
下杀的时候去找你看得懂的点干什么
把它买回来
那这个倒替你是不是就做出来了
你当日即使它干什么
即使板块还在分歧
但是你也同样有了利润了
明白了吗
好今天的整个视频的话
真的是录给所有的呃
每天在看视频的粉丝自己好好根据我讲的这些知识点去琢磨一下呃
我已经是尽我最大的努力去把这些图片给它截图下来
然后一个一个的对照着给你讲
试图唤醒你曾经的记忆好吗
那你看在这个地方我也用上滚的这个图片了
那也说明我这个朋友也是有一点呆呆的感觉
就是很多时候跟他在呃手把手1234讲这些的时候
就把人要气死好
那今天的视频就先这样了
大家一定哈啊
要通过今天的视频去唤醒你沉睡已久的那些知识点的记忆
好不好
一定记得什么
你要知道什么
我的目的是什么
好不好
你不管买什么票
你一定要记得我的目的是什么
然后不要随随便便的做白日梦
什么是白日梦
就是想着我不管在哪个地方进去
我总之想要它无休止的涨
我想要它过新高
我想要它连涨十个板好吗
不要那样子去想当前环境弱势套个例
吃个四五个点
六七个点
七八个点就差不多了
好不好好
那今天的视频就先这样咯
大家拜拜